Repository: ProteoWizard/pwiz
Catalog: pwiz_tools/Skyline/Controls/Graphs/GraphFullScan.*-*.resx
Languages: chs

# toolStripLabel1.Text
source: Spectrum:
chs: 谱图：

# toolStripLabel2.Text
source: Scan type:
chs: 扫描类型：

# comboBoxScanType.Items1
source: Sim
chs: 单离子监视

# rightButton.ToolTipText
source: Next scan
chs: 下一个扫描

# leftButton.ToolTipText
source: Previous scan
chs: 上一个扫描

# magnifyBtn.ToolTipText
source: Zoom to Selection
chs: 缩放至选择

# spectrumBtn.ToolTipText
source: Show 2D Spectrum
chs: 显示二维谱图

# filterBtn.ToolTipText
source: Filter Ion Mobility
chs: 过滤漂移时间

# btnIsolationWindow.Text
source: Isolation window
chs: 隔离窗口

# btnIsolationWindow.ToolTipText
source: Isolation window
chs: 隔离窗口

# $this.TabText
source: Full Scan
chs: 全扫描
